一前職位嘅
不列顛帝國第99代國王魯魯修
佢強行破壞咗歷代國王嘅陵墓
繼廢除貴族制度，打擊財閥之後
仲解放民庶之人
對於佢以上各種行為
以奧德修斯為首嘅舊王族
仍然表示非常支持呢位新任國王
之不過，喺不列顛國王魯魯修…
真係好犀利啊
佢唔係打算改革晒成個不列顛下哇？
乜唔係叫做破壞先啱咩？
唔通老老修對不列顛嘅怨恨係真𠸏？
佢仲將反抗自己嘅勢力全部消滅晒
連超級中國裏面都有
好多代表支持老老修國王呢種做法
我一早都話佢係我哋嘅同伴嚟㗎啦
仲有啲報道話佢係自由同正義嘅化身
係喇，講起上嚟，迪托哈德呢？
佢點解返嚟呢度啊？
冇錯
佢已經跟埋修奈傑爾同柯奈莉亞一齊匿埋
而家唔好講匿匿住喇
我哋跟住點做好啊？
咩跟住點做啊？
你哋都見㗎啦
而家不列滇國王做咗咁多好事喎
呢一層…
唔係，你錯喇
講得啱，老老修國王
唔係，Cero嘅目的係…
我老老修喺不列顛而家下令
你哋班人做我嘅奴隸
Yes
your majesty
國王陛下
你可唔可以畀我分析下你
嗰種咁神奇嘅力量啊？
你係咪想死啊？
萊爾德
我只係講下笑吒嘛，真係啊
傑里米亞哥特巴爾特已經討伐完前伯爵
羅森古洛伊特返嚟陛下身邊，辛苦晒你
係，之不過，我哋民望真係低
各地嘅貴族竟然不斷搞叛亂反抗我哋
自己本身嘅利益被剝奪
梗係反抗啦
就係因為噉我更加要令佢哋明白
依賴血統同過去嘅榮耀
係幾咁愚蠢同膚淺
世界の終わりで生まれた光，今風の中
國王老老壽
真係要噉做？
係噉，你覺得呢？
呢一層啊…
修奈結衣殿下
同柯奈莉亞公主殿下又唔知去咗邊度
而且唔理點講都好
呢度始終係神聖不列顛帝國
噉又係𠸏
而且我哋又已經知道咗
珠咗佢哋打算做嘅事
究竟由幾時開始輪到我哋
做咗佢哋嘅零件㗎？
講起上嚟你知唔知啊？
咩啊？
國王陛下佢以前
同豬爵係讀埋同一間學校㗎
即係話同米蕾妮娜同一間？
我會夜啲先至返嚟
要去採訪？
去開會啊
係咪討論，支唔支持國王老老修啊？
誒，包括呢方面啦
因為呢個11區
係日本啊
呢度已經唔係不列顛大國嘅殖民地
所以討論應唔應該返去本國啊，不過…
我都知道我屋企唔算係啲咩貴族嚟嘅
老老修佢…
Stop
我哋可唔可以唔再講呢個話題啊？
好肚餓喇
嚟喇
唔好意思啊，莉亞爾
你唔使介意㗎喎
不過你唔好出外面啊
留喺學校呢度係最安全㗎，多謝你啊
我真係從來都冇諗過
因為製造咗分類壓出嚟
竟然會搞到自己畀咁多國家追殺
登位冇幾耐
魯魯修國王已經名留歷史
因為你破壞晒不列顛嘅文化
呢個只係個開始嚟咋
跟住落嚟我要令更加多人流血
多到要令大屠殺公主嘅名
喺眾人嘅腦海入便慢慢消失
露露修，你…
唔單止係尤菲
我哋仲…
失去埋娜娜莉
失去咗太多嘢
不過就算係噉，為咗迎接明天
我哋首先要征服世界
哼
自己講出嚟都覺得好笑
不過，你哋都打算堅持
繼續落去㗎啦？
係
一切都係為咗Sailor嘅鎮魂曲
Yes，Your Majesty
係噉你諗住點做啊，陛下？
關於嗰個問題…
我都係為咗噉
至會將不列顛帝國攞到手
修萊傑爾，佢想做嘅事究竟係咪真嘅呢？
係
根據之前嘅情報
仲有簡報紮嘅
特立摩機關背叛咗不列顛帝國
由呢兩件事嚟睇
可以得出嘅結論就只係得一個
一定要喺修萊傑爾作出行動之前
令我哋嘅計劃進入下一個階段
咩事啊？
陛下，今次大件事喇
以拉索軍為首嘅原雀騎士嚟緊我哋呢一度
即係原雀騎士嘅機體已經確認到有四架
仲未計佢哋嘅直属部隊𠻹啊
原雀騎士發誓只會效忠查爾斯國王陛下
我哋係唔會認同擅為嘅人㗎
迎擊部隊？
不過只係第一架機啫
我要用…
呢架蘭斯洛特阿比安
完全追蹤唔到
痛
畀佢打敗咗啊
阿比安
呢一部就係第九世代嘅
Nemesis Frame？
恕我笑咗
快啲清醒下啦，團長
你而家仲可以返轉頭㗎
返轉頭係雙筷子啱
如果吉洛里係發誓效忠不列顛嘅話
就更加應該做我哋嘅同伴
定義話，你想造反背叛不列顛帝國
背叛不列顛帝國？
全國主將
聽講你嘅目的…
想成為拉籌軍㗎喎
只不過
我先至係唯一嘅拉約軍
我哋又將呢個稱號…
不過而家嘅我已經超越咗
Naijob One
係Naijob Zero嚟啊
呢個只係冇尊嚴嘅稱號嚟
特別新聞報導
我哋而家將會
直播神聖不列顛帝國嘅現場情況
嗰部係…
藍斯洛特？
仲裝埋能量型？
對手仲係卑斯麥
點解佢會知蘭斯洛特嘅飛行軌道啊？
我嘅Gears係能夠預知未來嘅
又係噉
梗係估唔到除咗同瑪莉安娜大人交手之外
仲會用呢種力量
佢預測到我嘅行動？
之不過…
朱雀
照原定計劃
呢啲影像會播放畀全世界睇
我知，為咗Sailor嘅鎮魂曲
我係唔可以輸㗎
所以你一定要生存落去
Yes，Your Majesty
係國最強騎士呢個稱號
我要畀史密特同在
噉𠸏？
點解會噉樣？
機體性能嘅差距
竟然話係小和嘅gear？
豬爵佢擁有異於常人嘅精神力
再加上為佢生存落去嘅gear
越係困境就越強
你真係好犀利
豬爵
既然預測到我嘅飛行軌道，係噉我就…
由正面嚟，然後睇小我
好
巴里古倫大人
拉索軍畀佢打敗咗？
我究竟係一個巴利天人嚟啊？
定抑或係…
我究竟應該為咗乜嘢而戰啊？
全世界嘅人聽住，露露修
透過頭先嘅影像相信大家應該明白
不列顛帝國由我哋統治實至名歸㗎喇
另外仲有一件事，我哋神聖不列顛帝國
願意加入超合眾國成為佢哋嘅一份子
噉即係話…
不列顛想成為我哋嘅同伴？
嗱，係咪啊？
我都話咗佢係我哋自己友嚟㗎啦
大家請放心
我到時唔會帶埋以
舒木珠作為首嘅武官出席
一切都會遵從超合眾國嘅規矩進行
之不過
會談嘅地方
我指定喺已經成為咗不列顛帝國
以及超合眾國嘅中立地區日本
阿什福德學院
舉行呢一個會談
呢度係運火科，班傑明，跟住循環迴圈
王兄，係咪發生咗啲咩事？
嗰單位，有一啲唔贊成我哋計劃嘅人
我知道喇，由呢度逃走咗啫
我哋一定要盡快完成
達摩克利斯
我哋真係只可以噉做？
作出選擇嘅係呢個世界
Lelouch
淨係得我同幾個SP跟埋去
咁少人保護你，即係冇問題？
而家話晒都係我哋嘅仇人吖嘛
希望佢哋都會出埋我哋玩民主主義啦
大家最鍾意民主主義㗎啦
呢度係不列顛國王
露露莎陛下指定嘅地點，阿什福大學園
今日呢度將會，舉行審議不列顛帝國
應唔應該加盟超合眾國嘅評議會
嗰個就係不列顛國王嘅專機啊
露露莎，你真係…
真係唔好意思啊
魯魯修陛下
而家已經夠入阿什福嘅學院喇
歡迎你啊，魯魯修陛下
佢仲係後生仔嚟咋喎，魯魯修陛下
魯魯修
你快啲答我，魯魯修
點解你一直都唔話我知啊？
喂，細路
你太無禮喇，見噉樣叫國王陛下？
因為…
因為我同佢係好朋友嚟㗎，係我啊
魯魯修
喂
你仲叫啊？
我對唔住啊，我哋會即刻走㗎喇
李阿姨，我哋走喇
露露獸，你點解要…
好高興認識你
你係黑色騎士團所屬嘅
紅月卡蓮隊長嚟啊嗬？
係
今日係由我負責為你帶路
我哋可唔可以兜個圈先去？
因為我覺得有啲緊張吖嘛
所以想散下步輕鬆下
係，我知道喇
Sailor
老老修佢嚟呢度會唔會有啲咩陰謀啊？
有都冇用
機情局嘅系統已經停止晒運作
連負責護衞嘅人我都吩咐咗
佢哋一定要戴上護眼罩
所以唔怕佢會用Geass
仲有紅月佢話
如果大家覺得佢畀
Geass控制咗嘅時候
我哋可以開槍將佢當場殺死
你哋係咪諗得太多啊？
佢嚟呢度係想做我哋嘅同伴㗎
真係好令人懷念
盧老修
其實我真係好感激你啊
如果冇你嘅話
我哋一早就已經死喺新宿貧民區
亦都唔會有黑色騎士團
我覺得好開心
能夠機會成為Sailor嘅得力助手
令我覺得好自豪
不過
當我知道Sailor就係露露修嘅時候
就算內心覺得幾温暖
我都仍然睇住你同不列顛戰鬥
你今次突然同豬在聯手
究竟打算做啲咩啊？
只係想得到力量？
得到榮譽地位？
定亦或…
呢個只係遊戲嚟咋？
黑色叛亂嗰陣
阿善叫我一定要好好保護你
佢話你係…
繼承我哥哥夢想嘅人嚟
露露獸，你話畀我聽
我對你嚟講究竟係咩啊？
點解嗰次喺班級，你同我講
叫我要生存落去吖？
我哋永別喇
魯魯修
最高評議會預定喺體育館嗰度舉行
永別喇
卡列超合眾國最高評議會議長
王神諾耶小姐
希望你去批准我哋神聖不列顛帝國
加盟超合眾國
Cero大人
噉就係需要
各級中國代表三分之二以上贊成先可以通過
我知啊
呢啲就係所謂嘅民主主義吖嘛
講得冇錯
我始終覺得噉做唔係幾好啊
不列顛做咁多衰嘢都係
上一任國王查爾斯搞出嚟吒嘛
防止我用Geass？
不過
噉即係話Geass嘅事
淨係得黑色騎士團嘅
核心成員同埋神樂爺先至知啦
師父實為個老老修國王
你究竟有啲咩目的啊？
你呢個問題真係奇怪
而家嘅不列顛對於你哋嚟講
唔係好過以前好多咩？
係咪都仲未知
超合眾國嘅決議係以票數嚟做決定㗎
而投票權就係根據各國嘅人口比例嚟分配
中華聯邦已經四分五年
而家全世界擁有最多人口嘅國家
就係不列顛
如果不列顛真係加盟超合眾國嘅話
噉羅魯修國王
你就會擁有過半數以上嘅票喇，即係話
超合眾國
實際上將會落入你一個人手上
我有冇講錯？
係呀？
原來佢真係個衰人嚟嘎？
真係吖，想唔話你人頭豬腦都唔得啊
你講咩你？
點樣啊？
老老修告王，如果你唔係噉諗嘅
你就喺度分割不列顛嘅國土
又或者自動降低人口比率20%嘅投票權
神樂爺小姐
我可唔可以問你一個問題啊？
係咩問題？
統治世界究竟需要啲咩資格？
人統治人，最重要嘅係矜持
你答得好好
你果然真係好出色啊，之不過
我嘅答案就唔同喇
噉你講下你嘅答案嚟聽下
係破壞一切嘅覺悟，破壞一切…
唔單止世界，連自己都要破壞埋
今次弊喇，佢果然有陰謀
大件事啊
我唔容許你哋班人對國王陛下無禮
索敵部隊，點解會噉㗎？
真係好對唔住啊
佢由海到一瞬間飛咗埋嚟
唔通佢諗住用武力，威脅各國嘅代表？
即刻趕去阿什福德學院
救出神樂野大人
不列顛帝國軍突然間開始移動啊
咩話？
佢哋由公海向住日本嘅領海進發
想突襲我哋？
提出加入超合眾國
指定地點選擇喺學校
一切都係為咗用自己嚟做你？
但係噉做
咪會失去國際對佢嘅信任？
唔係
佢而家已經唔需要同其他國家講信任
佢嘅目的果然真係獨裁統治啊
一邊廢除貴族制度
一邊大大聲聲噉話畀其他人知自己係國王
冇錯，Cyrus係
魯魯修佢已經成為全世界嘅敵人，紅月
而家都係暫時撤退先喇
我一定要去打敗魯魯修
而且，只得紅蓮先對付到蘭斯洛特
如果你喺呢度戰鬥嘅話
可能會波及國國代表
國家可以突然冇咗領導人嘅
不過，天子大人而家好危險喎
我都知道
但係，對手係老老實實
佢一定有心理準備殺死人質先至會有噉嘅行動
如果唔等埋各國代表作出決定
超合眾國嘅存在就會變得冇意義
亦即係勝利者將會不列顛…
豬將…
嚟喇，王二將
請你重新開始投票
究竟你哋接唔接受我哋不列顛啊？
你以為噉做就得喇咩？
噉嘅情況你哋想唔贊成都唔得嚟啦
我哋而家就開始民主主義啊
露露獸同豬醬，佢哋諗緊啲咩㗎？
竟然同全世界作對
龍長
你都唔好理我，快啲走啦，如果唔係
就連累埋你㗎咋
我又點可以抌低你唔理喎？
因為係米莉叫你噉做𠸏，係噉嘅話…
蠢材
一唔係我哋係朋友啊
恭喜你哋吖
我哋已經揾到嗰位重要嘅人物
果然同陛下你嘅推測一樣
好
你哋記住要好好保護佢
仲有
同佢一齊嗰個學生可以唔使理
Yes，Your Majesty
陛下，嗯
阿阿龍發出緊急通訊
咩事啊？
帝都潘達剛已經…
畀嗰樣嘢…
今次弊喇，竟然畀佢出手先
消息發為嘅半徑
大約有100公里
應該係由弗雷亞造成㗎
另外
天空嗰個巨大物體係要塞嚟？
嘅全長有成三公里
佢做咩走咗去呢？
老老實
果然真係同你推測嘅一樣
係第一批生產嘅弗雷亞彈頭
我可以好肯定
嗰個由特洛麼機關開發嘅
天空要塞彈摩克里斯都同樣有裝備到
唔係好多人，只黃色專用頻道㗎咋
叫其他人服從自己真係咁開心咩？
老老實
收攞結衣
所有弗雷亞彈頭已經傳播畀我回收晒喇
你意思係想同不列顛國王作對？
唔好意思
我係絕對唔會認同你係不列顛嘅國王
我明白喇
你想話自己先至係國王嘅合適人選？
你錯喇
你完全搞錯晒喇，老老實
最適合做不列顛國王個人
係佢先至啱
嗱…
嗱嗱你…
聽住啊，哥哥
仲有…
豬仔哥哥
我係你哋嘅敵人嚟
特性は鬼，正義は謎と
戸前に現れよ、アテクモハナ
必殺の夢
眠る闇の子宮
孤独こそ愛と惜しい
いつの日か戦となるだろう
一人…、恥をにまみれこの時代に生まれ落ちた
選ばれし王子らよ
戦いこそ宿願
ななり、8年前に捨てられたあの日から
俺には生きるための何かが必要だったんだろう，いつしかそれは道標となり
俺自身の礎となっていたのかもしれない
そしてそれは
素咲やカレンたちがこだわってい
ることにもつながっているんだから
那…
我會唔會因為森立之助而失去我應得嘅一切？
所以…